Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: *Default dashboard view*
zh_hans: *操作面板默认视图*

source: *Default component list*
zh_hans: *默认部件列表*

source: null
zh_hans: 空

source: *null*
zh_hans: *空*

source: *Translated languages*
zh_hans: *翻译语言*

source: *Language code*
zh_hans: *语言代码*

source: *Secondary languages*
zh_hans: *第二语言*

source: *Watched projects*
zh_hans: *已关注项目*

source: *Project slug*
zh_hans: *项目标识串*

source: *Audit log*
zh_hans: *审计日志*

source: *Items*
zh_hans: *项*

source: *IP address*
zh_hans: *IP 地址*

source: *User agent*
zh_hans: *用户代理*

source: *Timestamp*
zh_hans: *时间戳*

source: *Activity*
zh_hans: *活动*

source: login
zh_hans: 登录

source: Weblate Messaging
zh_hans: Weblate 消息传递

source: Schema for Weblate Fedora Messaging
zh_hans: Weblate Fedora 消息传送方案

source: *Change ID*
zh_hans: *更改 ID*

source: Numerical ID of change
zh_hans: 更改的数字 ID

source: **action**
zh_hans: **操作**

source: *Change Action*
zh_hans: *更改操作*

source: Verbose name of the change, see Change actions source code for possible values
zh_hans: 更改的冗长名称，可使用的值请见更改操作源代码

source: ISO formatted timestamp
zh_hans: ISO 格式的时间戳

source: target
zh_hans: 目标

source: *Target*
zh_hans: *目标*

source: New value of the change (eg. new translation of the string)
zh_hans: 更改的新值（如字符串的新翻译）

source: *string* / *array*
zh_hans: *字符串* / *数组*

source: old
zh_hans: 旧

source: *Old Value*
zh_hans: *旧值*

source: Old value of the change (eg. previous translation of the string)
zh_hans: 更改的旧值（如字符串之前额翻译）

source: source
zh_hans: 原文

source: *Source*
zh_hans: *原文*

source: Source string
zh_hans: 源字符串

source: Absolute URL to view the related object
zh_hans: 查看相关对象的绝对 URL

source: author
zh_hans: 作者

source: *Author*
zh_hans: *作者*

source: Author username (this can be different from user for example when accepting suggestions)
zh_hans: 作者的用户名（进行接受建议等操作时，可以不同于用户名）

source: user
zh_hans: 用户

source: *Acting username*
zh_hans: *临时用户名*

source: project
zh_hans: 项目

source: component
zh_hans: 部件

source: *Component slug*
zh_hans: *部件标识串*

source: translation
zh_hans: 翻译

source: *Translation Language Code*
zh_hans: *翻译语言代码*

source: Security and privacy
ja: セキュリティとプライバシー条項
zh_hans: 安全和隐私

source: At Weblate, security maintains an environment that values the privacy of our users.
ja: Weblate では、セキュリティはユーザーのプライバシーを尊重する環境を維持します。
zh_hans: 在 Weblate，安全维持着一个重视用户隐私的环境。
zh_hant: Weblate 以安全為根本，努力維護重視使用者隱私的環境。

source: Development of Weblate adheres to the `Best Practices of the Linux Foundation's Core Infrastructure Initiative <https://www.bestpractices.dev/en/projects/552>`_.
zh_hans: Weblate 的开发遵守 `Linux 基金会核心基础设施倡议最佳实践 <https://www.bestpractices.dev/en/projects/552>`_。

source: Discovered a security issue in Weblate? Please read :ref:`security`.
ja: Weblate のセキュリティ上の問題を発見したときは、:ref:`security` を確認してください。
zh_hans: 发现了 Weblate 的安全问题？请阅读 :ref:`security`。

source: Security updates
ja: セキュリティ アップデート
zh_hans: 安全更新

source: Only the latest release is guaranteed to receive security updates.
zh_hans: 只保证最新版能接收安全更新。

source: Tracking dependencies for vulnerabilities
ja: 脆弱性の依存関係の追跡
zh_hans: 跟踪漏洞的依赖关系

source: Security issues in our dependencies are monitored using `Renovate`_. This covers the Python and JavaScript libraries, and the latest stable release has its dependencies updated to avoid vulnerabilities.
ja: 依存関係のセキュリティ問題は、`Renovate`_ を使用して監視されます。これは Python と JavaScript ライブラリを含み、最新の安定版リリースでは脆弱性を避けるために依存関係が更新されています。
zh_hans: 我们使用 `Renovate`_ 来监控我们依赖关系中的安全问题。这涵盖了Python和JavaScript库，最新的稳定版已经更新了其依赖关系，以避免漏洞。

source: There might be vulnerabilities in third-party libraries which do not affect Weblate, so those are not addressed by releasing bugfix versions of Weblate.
ja: サード パーティのライブラリには、Weblate に影響しない脆弱性がある可能性があるため、Weblate のバグ修正バージョンをリリースしても解決されません。
zh_hans: 第三方库中可能存在不影响Weblate的漏洞，所以这些漏洞不会通过发布Weblate的错误修复版本来解决。
zh_hant: 在第三方庫中可能存在漏洞，不會影響WebLate，因此不會通過釋放釋放的WebLate的錯誤文件來解決這些內容。

source: Docker container security
ja: Docker コンテナのセキュリティ
zh_hans: Docker 容器安全
zh_hant: Docker 容器安全

source: The Docker containers are regularly scanned using `Anchore`_ and `Trivy`_ security scanners.
zh_hans: 使用 `Anchore`_ 和 `Trivy`_ 安全扫描器对Docker容器进行定期扫描。

source: This allows us to detect vulnerabilities early and release improvements quickly.
zh_hans: 这使我们能够及早发现漏洞并迅速发布改进措施。
zh_hant: 這使我們能夠早期檢測漏洞并快速釋放改進。

source: You can get the results of these scans at GitHub — they are stored as artifacts on our CI in the SARIF format (Static Analysis Results Interchange Format).
zh_hans: 你可以在 GitHub 上获得这些扫描的结果 — 它们以 SARIF 格式（静态分析结果交换格式）作为工件存储在我们的 CI 上。
zh_hant: 您可以在GitHub上獲取這些掃描的結果 - 它們以SARIF格式（靜態分析結果交換格式）存儲在我們的CI上的偽影。

source: Starting contributing code to Weblate
ja: Weblate にコードの貢献を始める
zh_hans: 开始为 Weblate 贡献代码
zh_hant: 開始為 Weblate 貢獻代碼

source: Understand the Weblate source code by going through :doc:`code`, :doc:`frontend` and :doc:`internals`.
ja: Weblate のソースコードを理解するには、まず :doc:`code`、:doc:`frontend`、:doc:`internals` を確認してください。
zh_hans: 要理解 Weblate 源代码，请查看 :doc:`code`、 :doc:`frontend` 和 :doc:`internals`。
zh_hant: 要理解 Weblate 源代碼，請查看 :doc:`code`、 :doc:`frontend` 和 :doc:`internals`。

source: Starting with the codebase
ja: コードベースから始める
zh_hans: 从代码库开始

source: Familiarize yourself with the Weblate codebase, by having a go at the bugs labelled `good first issue <https://github.com/WeblateOrg/weblate/labels/good%20first%20issue>`_.
ja: `good first issue <https://github.com/WeblateOrg/weblate/labels/good%20first%20issue>`_ というラベルの付いたバグを試して、Weblate コードベースに慣れてください。
zh_hans: 想熟悉 Weblate 代码库，不如先试试对带有 `good first issue <https://github.com/WeblateOrg/weblate/labels/good%20first%20issue>`_ 标签的那些 bug 下手。
zh_hant: 要讓你自己熟悉 Weblate 代碼庫，那麼請查看標記為 `good first issue <https://github.com/WeblateOrg/weblate/labels/good%20first%20issue>`_ 的那些 bug。

source: You are welcome to start working on these issues without asking. Just announce that in the issue, so that it's clear that somebody is working on that issue.
ja: これらの問題については、質問せずに作業を開始してください。誰かがその問題に取り組んでいることを明らかにするために、その問題について発表するだけでかまいません。
zh_hans: 欢迎你在无人请求的情况下开始处理这些问题。只要在相关 issue 中宣布一下，让别人知道有人正在处理它。

source: Running Weblate locally
ja: Weblate をローカルで実行
zh_hans: 本地运行 Weblate
zh_hant: 本地運行 Weblate

source: The most comfortable approach to get started with Weblate development is to follow :doc:`../admin/install/source`. It will get you a virtualenv with editable Weblate sources.
ja: Weblate の開発を始める最も快適な方法は、:doc:`../admin/install/source` に従うことです。編集可能な Weblate のソースを付属した virtualenv を入手します。
zh_hans: 开始 Weblate 开发的最舒适的方法是按照 :doc:`../admin/install/source`。它将给您一个带有可编辑的 Weblate 源代码的虚拟环境。
zh_hant: 開始 Weblate 開發的最舒適的方法是按照 :doc:`../admin/install/source`。它將給您一個帶有可編輯的 Weblate 源代碼的虛擬環境。

source: Clone the Weblate source code:
ja: Weblate ソースコードのクローン:
zh_hans: 克隆 Weblate 源码：

source: Create a virtualenv:
ja: virtualenv の作成:
zh_hans: 创建一个虚拟环境：

source: Install Weblate (for this you need some system dependencies, see :doc:`../admin/install/source`) and all dependencies useful for development:
ja: Weblate のインストール（そのためには多くの依存関係が必要となる。参照: :doc:`../admin/install/source`）さらに、開発に必要なすべての依存関係もインストールする方法:
zh_hans: 安装 Weblate（这需要一些系统依赖项，请参见 :doc:`../admin/install/source`）和所有对开发有用的依赖项：

source: Start a development server:
ja: 開発サーバーの起動:
zh_hans: 启动一台开发服务器：

source: Depending on your configuration, you might also want to start Celery workers:
ja: Celery Worker を起動する場合の設定方法:
zh_hans: 你可能还想启动 Celery 工作进程，这取决于你的配置：
zh_hant: 取決於配置，你也許想啟動 Celery workers：

source: To run a test (see :ref:`local-tests` for more details):
ja: テストの実行（詳細は :ref:`local-tests` を確認してください）:
zh_hans: 若要运行测试（更多细节请参见 :ref:`local-tests`）：
zh_hant: 要運行測試 （更多細節見 :ref:`local-tests`）：

source: Running Weblate locally in Docker
ja: Docker上でローカルに Weblate の実行
zh_hans: 在 Docker 中本地运行 Weblate
zh_hant: 在 Docker 中本地運行 Weblate

source: If you have Docker and the docker-compose-plugin installed, you need an additional tool called ``jq`` which you can install through your favorite package manager. Then, you can spin up the development environment by simply running:
ja: Docker と docker-compose-plugin がインストールされている場合は、お気に入りのパッケージ マネージャーからインストールできる ``jq`` という追加ツールが必要です。次のコマンドを実行するだけで開発環境を起動する方法:
zh_hans: 如果你安装了 Docker 和 docker-compose-plugin，你还需要通过你喜爱的包管理器安装名为``jq``的额外工具。之后，只需运行以下命令即可启动开发环境：

source: It will create a development Docker image and start it. Weblate is running on <http://127.0.0.1:8080/> and you can sign in as the user ``admin`` using ``admin`` as the password. The new installation is empty, so you might want to continue with :ref:`adding-projects`.
ja: 開発用 Docker イメージを作成して起動します。Weblate は <http://127.0.0.1:8080/> で動作しており、``admin`` ユーザーとして ``admin`` パスワードでサインインできます。新しいインストールは空なので、:ref:`adding-projects` に進んでください。
zh_hans: 它将新建一个 Docker 镜像并启动它。Weblate 运行在 <http://127.0.0.1:8080/> 上，并且您可以以用户 ``admin`` 的身份登录，密码是 ``admin``。新安装是什么都没有的，所以接着您可能想 :ref:`adding-projects`。
zh_hant: 它將新建 Docker 影響並啟動它。 Weblate 運行在 <http://127.0.0.1:8080/> 上，並且你可以以 ``admin`` 為用戶名， ``admin`` 為密碼來登錄。新的安裝是空的，所以您會想要以 :ref:`adding-projects` 來繼續。

source: The :file:`Dockerfile` and :file:`docker-compose.yml` for this are located in the :file:`dev-docker` directory. For easier access to the database during development, the container running PostgreSQL is exposed on port ``5433``.
ja: このための :file:`Dockerfile` と :file:`docker-compose.yml` は :file:`dev-docker` ディレクトリにあります。開発中にデータベースに簡単にアクセスできるように、PostgreSQL を実行するコンテナはポート ``5433`` で公開されます。
zh_hans: 相关 :file:`Dockerfile` 和 :file:`docker-compose.yml` 位于的 :file:`dev-docker` 目录中。要在开发期间更轻松地访问数据库，暴露运行 PostgreSQL 的容器于端口 ``5433`` 。

source: The script also accepts some parameters, to execute tests, run it with the ``test`` parameter and then specify any :djadmin:`django:test` parameters, for example running only tests in the ``weblate.machine`` module:
ja: スクリプトは、複数のパラメータを受け取り、テストを実行するために ``test`` パラメータを指定して実行し、次に :djadmin:`django:test` パラメータを指定します。``weblate.machine`` モジュールでテストのみの実行例:
zh_hans: 脚本还接受一些参数，要执行测试，以 ``test`` 参数来运行，然后指定任意 :djadmin:`django:test` 参数，例如，只在 ``weblate.machine`` 模块中运行测试：

source: Be careful that your Docker containers are up and running before running the tests. You can check that by running the ``docker ps`` command.
ja: テストを実行する前に、Docker コンテナが稼働していることを確認してください。これは ``docker ps`` コマンドを実行して確認できます。
zh_hans: 小心在运行测试前您的 Docker 容易活动并运行。您可以通过运行 ``docker ps`` 命令来检查。
zh_hant: 小心在運行測試前您的 Docker 容易活動並運行。您可以通過運行 ``docker ps`` 命令來檢查。

source: To display the logs:
ja: ログの表示方法：
zh_hans: 展示日志：

source: To stop the background containers, run:
ja: バックグラウンド コンテナの実行の停止方法:
zh_hans: 为了停止后台容器，运行：
zh_hant: 為了停止後台容器，運行：

source: Running the script without arguments will re-create the Docker container and restart it.
ja: 引数を指定せずにスクリプトを実行すると、Docker コンテナが再作成されて再起動します。
zh_hans: 运行没有任何变量的脚本将重建 Docker 容器并重启动它。
zh_hant: 運行沒有任何參數的腳本將重建 Docker 容器並重啟動它。

source: This container is not suitable for production use. Security is sacrificed to make the development easier.
zh_hans: 容器并不适合生产适用，因为牺牲了安全性来简化开发。

source: Bootstrapping your devel instance
ja: 開発インスタンスの強化
zh_hans: 引导你的开发实例

source: You might want to use :wladmin:`import_demo` to create demo translations and :wladmin:`createadmin` to make an admin user.
ja: :wladmin:`import_demo` を使用してデモ翻訳を作成し、:wladmin:`createadmin` を使用して管理者ユーザーを作成できます。
zh_hans: 您会想要使用 :wladmin:`import_demo` 来新建演示翻译，并且使用 :wladmin:`createadmin` 来创建一名管理用户。

source: Coding Weblate with PyCharm
ja: PyCharm による Weblate のコーディング
zh_hans: 使用 PyCharm 为 Weblate 编写代码
zh_hant: 使用 PyCharm 為 Weblate 編寫代碼

source: PyCharm is a known IDE for Python, here are some guidelines to help you set up your Weblate project in it.
ja: PyCharm は Python の IDE として知られていますが、ここでは Weblate プロジェクトをセットアップするためのガイドラインを紹介します。
zh_hans: PyCharm 是一个著名的 Python IDE，以下是一些指导准则，可以帮助你在其中设置你的 Weblate 项目。
zh_hant: PyCharm 是 Python 的著名 IDE，這裡有一些幫助你在其中建立你的 Weblate 項目的指南。

source: Considering you have just cloned the GitHub repository to a folder, just open it with PyCharm. Once the IDE is open, the first step is to specify the interpreter you want to use:
ja: GitHub リポジトリをフォルダにクローンしたので、PyCharm から開くだけです。IDE を開いたあとの、最初に必要なインタプリターの指定方法:
zh_hans: 考虑到你刚刚将 GitHub 仓库复制到一个文件夹中，只需使用 PyCharm 打开它。一旦 IDE 打开，第一步要做的是指定你想要使用的解释器：
zh_hant: 考慮到你剛剛將 GitHub 存儲庫複製到一個文件夾中，只需使用 PyCharm 打開它。一旦 IDE 打開，第一步要做的是指定你想要使用的解釋器：

source: You can either choose to let PyCharm create the virtualenv for you, or select an already existing one:
ja: PyCharm で virtualenv を作成するか、または既存の仮想環境を選択する方法:
zh_hans: 你可以选择让 PyCharm 为您创建 virtualenv（虚拟环境），或者选择一个现有的：
zh_hant: 可以或者選擇讓 PyCharm 為您創建 virtualenv（虛擬環境），或者選擇已經存在的：

source: Don't forget to install the dependencies once the interpreter is set: Either through the console (the console from the IDE will directly use your virtualenv by default), or through the interface when you get a warning about missing dependencies.
ja: インタープリターを設定したら、依存関係をインストールすることを忘れないでください: 依存関係は、コンソール（デフォルトでは、IDE のコンソールが virtualenv を直接使用する）からインストールします。また、依存関係が存在しない、という警告が表示されたときはインターフェースからインストールします。
zh_hans: 一旦设置了解释程序别忘了安装依赖项：要么通过控制台（IDE的控制台默认情况下会直接使用你的 virtualenv），或者当你得到一个关于缺少依赖项的警告时通过接口。
zh_hant: 一旦設置了解釋程序不要忘記安裝依賴：要么通過控制台(IDE的控制台默認情況下會直接使用你的 virtualenv)，或者當你得到一個關於缺少依賴項的警告時通過接口。

source: The second step is to set the right info to use Django natively inside PyCharm: The idea is to be able to immediately trigger the unit tests in the IDE. For that you need to specify the root path of the Django project and the path to its settings:
ja: 2 番目のステップは、PyCharm 内でネイティブで Django を使用するための適切な情報の設定: アイデアは、IDE で単体テストをすぐに起動できるようにすることです。そのために必要な、Django プロジェクトのルート パスと、その設定へのパスの指定の設定方法:
zh_hans: 第二步是设置正确的信息来在 PyCharm 中本地使用 Django：目的是能够立即触发 IDE 中的单元测试。为此，你需要指定该 Django 项目的根路径及其设置路径：
zh_hant: 第二步是設置正確的信息來在 PyCharm 中原生使用 Django：理念是能夠立即觸發 IDE 中的單元測試。為此，你需要指定該 Django 項目的根路徑及其設置路徑：

source: Be careful, the `Django project root` is the actual root of the repository, not the Weblate sub-directory. About the settings, you could use the :file:`weblate/settings_test.py` from the repository, but you could create your own setting and set it there.
ja: 「Djangoプロジェクトのルート」 はリポジトリのルートであり、weblate のサブ ディレクトリではないことに注意してください。設定については、リポジトリから :file:`weblate/settings_test.py` の使用もできますが、独自の設定を作成してそこで設定することもできます。
zh_hans: 请注意，`Django project root` 是仓库的实际根目录，而不是 Weblate 子目录。关于设置，你可以使用仓库中的 :file:`weblate/settings_test.py`，您也可以创建自己的设置并将其设置在那里。
zh_hant: 要小心，`Django project root`（Dejango 項目的根）是代碼庫的實際根目錄，而不是 Weblate 子目錄。關於設置，你可以使用來自代碼庫的 :file:`weblate/settings_test.py`，你也可以創建自己的設置並在那裡設置它。

source: The last step is to run the server and to put breakpoints in the code to be able to debug it. This is done by creating a new `Django Server` configuration:
ja: 最後のステップは、サーバーを実行して、コードにブレークポイントを設定してデバッグを行います。そのための、新しい `Django Server` 設定の作成方法:
zh_hans: 最后一步是运行服务器，并将断点放置在代码中而能够调试它。这通过新建新的 `Django Server` 配置来完成：
zh_hant: 最後一步是運行服務器，並將斷點放置在代碼中而能夠調試它。這通過新建新的 `Django Server` 配置來完成：

source: Be careful with the property called :guilabel:`No reload`: It prevents the server from being reloaded live if you modify files. This allows the existing debugger breakpoints to persist, when they normally would be discarded upon reloading the server.
ja: :guilabel:`No reload` というプロパティに注意: これは、ファイルを変更した場合にサーバーが、ただちに再読み込みされるのを防ぐことができます。これにより、通常はサーバーの再読み込み時に破棄される既存のデバッガーのブレークポイントが保持されます。
zh_hans: 小心被称为 :guilabel:`No reload` 的属性：如果你修改文件，它会阻止服务器被实时重新加载。这允许保留现有的调试器断点，而它们通常会在重新加载服务器时被丢弃。
zh_hant: 小心被稱為 :guilabel:`No reload`的屬性：如果你修改文件，它會阻止服務器被實時重新加載。這允許保留現有的調試器斷點，而它們通常會在重新加載服務器時被丟棄。

source: Weblate testsuite and continuous integration
ja: Weblate テストスイートと継続的な連携
zh_hans: Weblate 测试套件与持续集成
zh_hant: Weblate 測試套件與連續集成

source: Testsuites exist for most of the current code, increase coverage by adding testcases for any new functionality, and verify that it works.
ja: 現在、ほぼすべてのコードにテストスイートがあります。新しい機能のテストケースを追加し、検査対象を増やして動作を検証します。
zh_hans: 测试套件存在于多数当前代码，通过为任何新的功能添加测试情况来扩大覆盖范围，并确认其正常工作。
zh_hant: 測試套件存在於多數當前代碼，通過為任何新的功能添加測試情況來擴大覆蓋範圍，並確認其正常工作。

source: Continuous integration
ja: 継続的な連携
zh_hans: 持续集成
zh_hant: 連續集成

source: Current test results can be found on `GitHub Actions`_ and coverage is reported on `Codecov`_.
zh_hans: 当前的测试结果可以在 `GitHub Actions`_ 上找到，覆盖范围在 `Codecov`_ 上进行报告。

source: There are several jobs to verify different aspects:
ja: さまざまな側面を検証するためのジョブ:
zh_hans: 有几项工作来确认不同的方面：
zh_hant: 有幾項工作來確認不同的方面：

source: Unit tests
ja: 単体テスト
zh_hans: 单元测试
zh_hant: 單元測試

source: Documentation build and external links
ja: ドキュメントの作成と外部リンク
zh_hans: 文档构建与外部链接
zh_hant: 文檔構建與外部鏈接

source: Migration testing from all supported releases
ja: 対応しているすべてのリリースからの移行テスト
zh_hans: 来自所有支持的发布版本的合并测试
zh_hant: 來自所有支持的發布版本的合併測試

source: Code linting
ja: 低品質コードの検出
zh_hans: 代码整理
zh_hant: 代碼整理

source: Setup verification (ensures that generated dist files do not miss anything and can be tested)
ja: 設定の検証（生成された dist ファイルに間違いがなく、テスト済みを保証する）
zh_hans: 设置确认（确保生成的 dist 文件不丢失任何内容，并可以测试）
zh_hant: 設置確認（確保生成的 dist 文件不丟失任何內容，並可以測試）

source: The configuration for the CI is in :file:`.github/workflows` directory. It heavily uses helper scripts stored in :file:`ci` directory. The scripts can be also executed manually, but they require several environment variables, mostly defining Django settings file to use and test database connection. The example definition of that is in :file:`scripts/test-database.sh`:
zh_hans: CI 的配置在 :file:`.github/workflows` 目录中。它重度使用了 :file:`ci` 目录中的帮助脚本。脚本还可以手动执行，但它们需要一些环境变量，多数用来定义使用和测试数据库连接的 Django 设置文件。它的示例定义在 :file:`scripts/test-database.sh` 中：

source: The simple execution can look like:
ja: 単純な実行例:
zh_hans: 简单的执行看起来可以像这样：
zh_hant: 簡單的執行看起來可以像這樣：

source: Local testing
zh_hans: 本地测试
zh_hant: 本地測試

source: Before running test, please ensure test dependencies are installed. This can be done by ``pip install -e .[test]``.
ja: テストを実行する前に、テストの依存関係がインストールされていることを確認してください。これは、``pip install -e .[test]`` によって実行できます。
zh_hans: 运行测试前，请确保测试依赖已安装。可以通过 ``pip install -e .[test]`` 进行确认。

source: Testing using pytest
ja: pytest を使用したテスト
zh_hans: 使用 pytest 进行测试

source: Prior to running tests you should collect static files as some tests rely on them being present:
ja: テストを実行する前に、静的ファイルの収集が必要です。テストによっては、静的ファイルの存在に依存しているためです。静的ファイルの収集方法:
zh_hans: 运行测试前，应该收集静态文件，因为一些测试在出现时依赖于它们：
zh_hant: 運行測試前，應該收集靜態文件，因為一些測試在出現時依賴於它們：

source: You can use `pytest` to run a testsuite locally:
ja: `pytest` を使用してテストスイートをローカルで実行するコマンド:
zh_hans: 你可以使用 `pytest` 在本地运行测试套件：

source: Running an individual test file:
ja: 個々のテストファイルの実行:
zh_hans: 运行单个测试文件：

source: Testing using Django
zh_hans: 使用 Docker 测试

source: Alternatively, Django built-in tests should also work:
zh_hans: 另外，Django 内置测试应该也可以：

source: You will need a database (PostgreSQL) server to be used for tests. By default Django creates separate database to run tests with ``test_`` prefix, so in case your settings is configured to use ``weblate``, the tests will use ``test_weblate`` database. See :ref:`database-setup` for setup instructions.
ja: テストには、使用するデータベース（PostgreSQL）サーバーが必要です。デフォルトでは、Django はテストを実行するために、接頭辞 ``test_`` を付けた別のデータベースを作成します。そのため、``weblate`` を使用するように設定している場合、テストには ``test_weblate`` データベースを使用します。設定方法については、:ref:`database-setup` を確認してください。
zh_hans: 您会需要使用数据库（PostgreSQL）服务器来检测。Django 默认新建另外的数据库，以 ``test_`` 前缀来运行测试，因此在您的设置配置使用 ``weblate`` 的情况下，测试会使用 ``test_weblate`` 数据库。设置的指示请参见 :ref:`database-setup`。
zh_hant: 您會需要使用數據庫（PostgreSQL）服務器來檢測。 Django 默認新建另外的數據庫，以 ``test_`` 前綴來運行測試，因此在您的設置配置使用 ``weblate`` 的情況下，測試會使用 ``test_weblate`` 數據庫。設置的指示請參見 :ref:`database-setup`。

source: The :file:`weblate/settings_test.py` is used in CI environment as well (see :ref:`ci-tests`) and can be tuned using environment variables:
ja: :file:`weblate/settings_test.py` は CI 環境でも使用されます（参照: :ref:`ci-tests`）。環境変数を用いた設定方法:
zh_hans: :file:`weblate/settings_test.py` 也用在 CI 环境中（请参见 :ref:`ci-tests`），并且可以使用环境变量调整：
zh_hant: :file:`weblate/settings_test.py` 也用在 CI 環境中（請參見 :ref:`ci-tests`），並且可以使用環境變量調整：

source: You can also specify individual tests to run:
zh_hans: 您也可以指定要运行的各自测试：
zh_hant: 您也可以指定要運行的各自測試：

source: The tests can also be executed inside developer docker container, see :ref:`dev-docker`.
ja: テストは、開発者の Docker コンテナ内でも実行できます。参照: :ref:`dev-docker`。
zh_hans: 测试也可以在开发者 docker 容器内执行，请参见 :ref:`dev-docker`。
zh_hant: 測試也可以在開發者 docker 容器內執行，請參見 :ref:`dev-docker`。

source: See :doc:`django:topics/testing/index` for more info on running and writing tests for Django.
ja: Django の実行と書き込みテストの詳細については、:doc:`django:topics/testing/index` を確認してください。
zh_hans: 运行并为 Django写测试的更多信息请参见 :doc:`django:topics/testing/index`。
zh_hant: 運行並為 Django寫測試的更多信息請參見 :doc:`django:topics/testing/index`。

source: Weblate Trademark Guidelines
zh_hans: Weblate 商标准则

source: Weblate is an open-source organization. Because we make privacy-respecting localization tools and provide it as copylefted libre software, proper use of our trademarks is essential to inform users whether Weblate stands behind a product or service so that we can continue to develop. The Weblate name is not only a trademark used to identify our technology, components and services, it also serves as our company name. When using Weblate trademarks (including some product names that are part of our organization) you must comply with these Weblate Trademark Guidelines.
zh_hans: Weblate 是开源组织。由于我们制作尊重隐私的本地化工具并将其作为 Copyleft 自由软件提供，正确使用我们的商标对于告知用户 Weblate 是否支持某一产品或服务以便我们能够继续发展至关重要。Weblate 名称不仅是用于识别我们的技术、部件和服务的商标，也是我们的公司名称。使用 Weblate 商标（包括属于我们组织的一些产品名称）时，您必须遵守这些 Weblate 商标准则。

source: Some of our trademarks include:
zh_hans: 我们的一些商标包括：

source: However, this is not a complete list of our names, logos, and brand features, all of which are subject to these guidelines.
zh_hans: 然而，这并不是我们的名称、徽标和品牌特征的完整列表，所有这些都受这些准则的约束。

source: When do I need specific permission to use a Weblate trademark?
zh_hans: 什么时候需要特定许可才能使用 Weblate 商标？

source: Since Weblate is a provider of a software that can be used in many versions – hosted, dedicated cloud and self-hosted (both paid and free), it is important to distinguish between these cases. Each version has a specific way of using the Weblate trademark. However, in all cases it is not necessary to receive permission directly from Weblate (or its affiliates) to:
zh_hans: 由于 Weblate 是可以在多个版本中使用的软件提供商——托管、专用云和自托管（付费和免费），因此区分这些情况非常重要。每个版本都有使用 Weblate 商标的特定方式。但是，在所有情况下，无需直接从 Weblate（或其附属公司）获得许可即可：

source: Use Weblate wordmarks and/or logos in unmodified versions of Weblate programs, products, services and technologies.
zh_hans: 在未修改的 Weblate 程序、产品、服务和技术版本中使用 Weblate 文字商标和/或徽标。

source: Use Weblate wordmarks in text to truthfully refer to and/or link to unmodified Weblate programs, products, services and technologies.
zh_hans: 在文本中使用 Weblate 文字商标真实地引用和/或链接到未经修改的 Weblate 程序、产品、服务和技术。

source: Use Weblate logos in visuals to truthfully refer to and/or to link to the applicable programs, products, services and technologies hosted on Weblate servers.
zh_hans: 在视觉效果中使用 Weblate 徽标来真实地引用和/或链接到托管在 Weblate 服务器上的适用程序、产品、服务和技术。

source: Use Weblate wordmarks to explain that your software is based on Weblate's open-source code or is compatible with Weblate's software.
zh_hans: 使用 Weblate 文字商标来解释您的软件基于 Weblate 的开源代码或与 Weblate 的软件兼容。

source: Describe a social media account, page, or community in accordance with the Social Media Guidelines.
zh_hans: 根据社交媒体准则描述社交媒体账号、页面或社区。

source: All other uses of a Weblate trademark require our prior written permission. This includes any use of a Weblate trademark in a domain name.
zh_hans: 对 Weblate 商标的所有其他使用均需事先获得我们的书面许可。这包括在域名中使用 Weblate 商标。

source: When allowed, how should I use a Weblate trademark?
zh_hans: 如果允许，我应该如何使用 Weblate 商标？

source: General Guidelines
zh_hans: 一般准则

source: **Do:**
zh_hans: **允许：**

source: Use the Weblate trademark exactly as shown in the list above.
zh_hans: 请严格按照上述列表所示使用 Weblate 商标。

source: Use Weblate wordmarks only as a noun. Avoid Adjectives and Verbs. Do not use them in plural.
zh_hans: 仅将 Weblate 文字商标用作名词。请避免使用形容词和动词。请勿使用复数形式。

source: **Don't:**
zh_hans: **不允许：**

source: Don't use Weblate trademarks in the name of your business, product, service, app, domain name, publication, or other offering.
zh_hans: 请勿在您的企业、产品、服务、应用、域名、出版物或其他产品名称中使用 Weblate 商标。
